gWakeOnLAN
==========
Descrizione: Accendi le tue macchine usando il Wake On LAN.

Copyright: 2009-2013 Fabio Castelli (Muflone) <webreg(at)vbsimple.net>

Licenza: GPL-2+

Codice sorgente: https://github.com/muflone/gwakeonlan

Documentazione: http://gwakeonlan.muflone.com/

Requisiti di sistema
--------------------

* Python 2.x (sviluppato e testato per Python 2.7.5)
* Libreria GTK+3.0 per Python 2
* Libreria GObject per Python 2
* Libreria Distutils per Python 2 (generalmente fornita col pacchetto Python)

Installazione
-------------

E' disponibile uno script di installazione distutils per installare da sorgenti.

Per installare nel tuo sistema utilizzare:

    cd /percorso/alla/cartella
    python2 setup.py install

Per installare i files in un altro percorso invece del prefisso /usr standard
usare:

    cd /percorso/alla/cartella
    python2 setup.py install --root NUOVO_PERCORSO

Utilizzo
--------

Se l'applicazione non è stata installata utilizzare:

    cd /path/to/folder
    python2 gwakeonlan.py

Se l'applicazione è stata installata utilizzare semplicemente il comando
gwakeonlan.
